## Rendszerterv

## 1. Bevezetés
A rendszerterv elkészítésének célja az, hogy a program fejlesztői pontos, részletes és szaknyelvet tartalmazó leírással rendelkezzenek  ami a rendszerrel kapcsolatos összes fontos szakmai kérdést magában foglal. A szoftver egy Balaton parti panzió működését hivatott elősegíteni. Célja az analóg rendszer digitálisra cserélése ennek következtében a panzió befogadóképességét képes növelni és a dolgozok munkáját meggyorsítani. Adminisztratív és egyéb feladatok ellátása számítógépes környezetben. A cél platformunk a panzió tulajdonában lévő számítógépek melyek Windows operációs rendszert futtatnak. A megvalósítás miatt a program alkalmas lehet más operációs rendszer alatti futtatásra is, de ez nem elsődleges célja afejlesztésnek. A gépek hardverje 8 GB DDR4 -es RAMból, egy Intel Core i7-8750H 2.20GHz típusú processzorból és egy NVIDIA GeForce GTX 1060 típusú videokártyából állnak. A gépek számára biztosítva van a stabil 20Mb/s sávszélességű internet elérés. Ez által a megfelelő infrastruktúra kiépítésével megvan teremtve a megfelelő háttér, hogy a dolgozók lehető legjobb hatásfokkal  képesek legyenek használni a szoftvert. A rendszer felépítése egy Mysql alapokra épülő modell,egy közös sql adatbázis motorral rendelkező adatbázison, amelytárolja az elérhető szobákat, illetve a vendégek alapvetően szükséges adatait amely az "egyszerű és   egyben nagyszerű " elv alapján lesz elkészítve  ,hogy a panzió dolgozói kevés idő ráfordítása után is képesek legyek átlátni a szoftver és kényelmesen tudják használni azt.Ezért a tervezet szerint olyan programozási nyelvet használunk ami megkönnyítői ennek a szoftvernek a leghatékonyabb le kódolását. Erről bővében a Fejlesztő eszközök fejezetben lesz majd szó. A digitalizálás hatására sokall gyorsabb, egyszerűbb és biztonságosabb lesz az új rendszer a régihez képest.